No se presenta por plataforma, se defiende de manera oral la última semana de clases.

ENUNCIADO

Se deben gestionar 2 (DOS) entidades que no tienen relaciones entre sí. 
Altas bajas en ambos casos.
Para mostrar los datos usar el componente Table de Material UI
Para el final debe agregar la funcionalidad de modificación

Entidades y sus caracteristicas:

Libro

Id (investigar generar un id aleatorio en javascript)

Nombre

Descripcion (investigar “text area” con material UI)

Fecha de ingreso

Genero (elegir entre Terror, Fantasia y Comedia)

 

Biblioteca

Id (investigar generar un id aleatorio en javascript)

Nombre

Direccion